# goit-markup-hw-05

https://github.com/goitacademy/html-css-homework/blob/master/05-%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%BC%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F.md

ДОМАШНЕЕ ЗАДАНИЕ
ok - Создай репозиторий goit-markup-hw-05.
ok - Склонируй новый репозиторий и перенеси в него файлы четвёртой работы.
ok - Настрой раздачу статики с GitHub Pages и добавь ссылку на живую страницу в шапку GitHub-репозитория.

- В главной навигации, при помощи псевдоэлемента, сделано подчёркивание текущей ссылки.
  --> додати Підкреслення меню через афтер на сторынку Актів, прямокутник з радіусом
  --> релетыв на батька, абсолют на афтер

- В секции Чем мы занимаемся текст спозиционирован поверх изображения.
  Текст на чорному фоні
  --> дів на зображення, діву релетів
  --> параграфу абсолют,
  --> позішин ліво 0 право 0, трансформ транслейт
  --> ширину 100% і висоту 100%
  --> бгк
  --> опасіті без ховера 0, при ховері .8

- В секции Портфолио, синий оверлей с текстом поверх изображения выезжает снизу изображения, как показано на видео ниже.
  Текст на синьому фоні при ховері на картку
  --> befor на зображення
  --> Картці position релетів, параграфу position абсолют,
  --> позішин ліво 0 право 0, трансформ транслейт
  --> ширину 100% і висоту 100%
  --> бгк
  --> опасіті без ховера 0, при ховері .8

- Для всех эффектов ховера и фокуса сделаны переходы. Время - 250ms, функция распределения времени - cubic-bezier(0.4, 0, 0.2, 1).
- Добавь оформление всех декоративных эффектов для страниц Студия и Портфолио.

корисне

2. Оверлей через Біфор на 100% ширини, задати початок ширини 0 і висоти 0
3. pointer-events: none натискати через оверлей, разом з опасыты 0
